# hw3
## Шаг1-2

 Я составила опрос на тему: [«Олимпийское движение без политики?»](https://docs.google.com/forms/d/1YknzvCkDz-NRNVzLh2fmMPS6GPD7kEZv-0ate9jOik4/edit), целью которого было узнать вовлеченность респондентов в мир спорта и их осведомлённость последними новостями, связанными с допингом в России и Олимпийским движением . 
В моем опросе поучаствовало 26 человек, данные о которых размещены в .[таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/165H--5ZVfKlHM7GN2YX-1JrMLOSQf4eMXH65L--qcQY/edit#gid=1255175365)


## Шаг 3
Все действия можно посмотреть в таблице, ссылка к которой прикреплена выше.

# Выводы
Так, на основании опроса можно декларировать, что возраст опрошенных мною человек ранжируется от 41 года до 10 лет, при этом преобладающий год рождения 1999. К тому же, большее количество респондентов увлекаются летними видами спорта, нежели зимними. 
Главные выводы, ради которых был сделан опрос, показывают, что спорт популярен среди населения, и тех, кто занимается им профессионально, гораздо больше, чем тех, кто игнорирует его или же просто смотрит по телевизору(болельщики). Из тех, в чьей жизни есть место спорту, намного больше тех, кто считает спорт необходимой частью существования. Большая часть опрошенных негативно относится к тому, что спортсмены не были допущены к олимпиаде. И считают, что в России имело место быть допинговая система, для устранения которой надо "что-то менять". При этом, лишь малая часть опрошенных знает имя нашего Министра Спорта (П.А Колобкова). 
Таким образом, опрос показал, что людям небезразлична судьба спорта в стране и место России в Олимпийском движении. 
